❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියලුම චරිත, කණ්ඩායම්, ව්‍යාපාර, සිදුවීම්, ආයතන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි]
ලී ප්යොන් වූන්ග් වගේ කෙනෙක් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී වෙන්න ඕනේ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
සමාගමේ, ඒ නිසා මිනිස්සු දැන් මගේ තාත්තා වගේ වෙන්නේ නැහැ.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
[ලී ප්යොන් වූන්ග්]
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒවා මම එකතු කරමින් සිටි දෝහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි නඩු ගොනු.
ඔයාගේ තාත්තගේ නඩුවත් ඇතුළුව,
මේ ඉදිකිරීම් සමාගම මෙතරම් ජීවිත විනාශ කළා.
නමුත් දැන් ඔහු දෝහාන් සමූහයත් අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
අපිට එයාව නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මම මුලින්ම අම්මව ඒත්තු ගන්වන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඇයි අම්මේ, ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැත්තෙ?
මට හැමදේම පේනවා.
එහෙම වෙන්න එපා ඇතුලට එන්න.
මම... මම කලින් ඉඳන් මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයාට දන්වන්න හැදුවේ...
මට ඔය දෙන්නටම කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාට ආච්චිගෙන් ලැබුණු උරුමය ගැන.
[2022 දෝහාන් සමූහයේ විශේෂ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම]
ඔහ්, ඔව්.
හෙලෝ සර්.
ආයුබෝවන්.
මගේ උතුම් සහෝදරිය මෙවැනි ලෞකික සිදුවීමකට සහභාගී වීමට තීරණය කළාය.
ලෝකය වෙනස් වෙලා කියලා මම හිතන්නේ.
ඔව්.
ලෝකය වෙනස් වෙලා, නමුත් ඔබ එලෙසම සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට ස්තූතියි!
ඒත් මම ගොඩක් වයසට ගියා.
නමුත් ඇත්තටම, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, නූනිම්?
මම හිතන්නේ ඔයාට අමතක වුනා.
ආච්චි මිය ගිය විට, ඇය අම්මාට සමාගමේ කොටසක් උරුමයක් ලෙස තබා ගියාය.
අයිගු, ඒක කීයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, අපි ඒ ගැන බලමු.
ඒක කරන්න එපා!
ඩේබක්!
හදිසියේම පොකිරිස්සන් මොකටද?
- ටිකක් ගන්න.
- ඔව්, ඔව්.
වාව්.
ජීවිත කාලයටම මේක මෙච්චර කන්න ලැබෙන්නේ නෑ.
යමක් ගොඩනඟන සෑම අවස්ථාවකම මිනිසුන්ගේ ජීවිත විනාශ කරන සමාගමක් සඳහා වැඩ කිරීම.
ඒක මොන වගේද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
"අයිගු, මම නීතිය ඉගෙන ගත්තේ මේකටද?"
ඔයාට එහෙම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
තව කොපමණ කාලයක් ඔබ ලී ප්යොන් වූංගේ හෙංචයියෙකු ලෙස කටයුතු කරයිද?
ඔබ ඔහුට සමීප නිසා ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඒ අවජාතකයා මොන වගේ කෙනෙක්ද.
අපි ගොඩක් දේවල් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
අපේ පරණ මිත්‍රත්වය ගැන හිතලා කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට පොඩි ඉඟියක් දෙන්න.
මේක විෂ සහිත පොකිරිස්සෙක්ද?
- අතීතය...
- අතීතය.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක හොඳට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- ගබක්...
- ගබක්.
ගැඩොං ඖෂධ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ක්වාක්...
නෑ, නෑ, නෑ!
මට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
ඔයා විහිළු කරනවද? ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්!
සියලුම මිත්‍ර පාක්ෂිකයන් එක හා සමාන නොවේ.
ගැඩොං ෆාමසියුටිකල් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ක්වාක් සහ සභාපති ලී බොහෝ ඈතට යයි
ඉතින් එයා ඒ ගැන ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
දෝහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්, දෝහාන් බයෝ, දෝහාන් සිමෙන්ති, ඇල්ෆා ගුවන් සේවය සහ යනාදිය.
[දෝහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්]
ලී ප්යොන් වූං හිතවාදී ජනතාවට අයත් සියලුම කොටස් ඔබ ඒකාබද්ධ කළහොත්,
එය 38.5% ක් පමණ වේ.
අනෙක් අතට, සභාපති ලීගේ ආධාරකරුවන්ගේ කොටස්,
ජාතික විශ්‍රාම වැටුප්, GL රසායනික,
සහ අම්මටයි නැන්දටයි උරුමයක් විදිහට ලැබුණු කොටස්.
- මම අම්මට ඒත්තු ගැන්වුවා.
- ඒ එක්කම...
අපි ලීගේ සමීපතම මිතුරන්ට අයත් සියලුම කොටස් එකතු කළත්
සහ සියලුම කොටස් හිමියන්ට ඒත්තු ගන්වන්න, අපට තවමත් 5.3% ක් අඩුයි.
නමුත් 2.93% ක හිමිකාරීත්වයක් දරන ගැඩොං ෆාමසියුටිකල්,
අපේ පැත්තට එකතු වෙනවා...
0.56% ක වෙනසක් සමඟ, අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
[මුළු කොටස්: 38.5% vs. 33.21%]
[පැද්දීම | කළු]
වාව්, ඔයාට නියම පැද්දීමක් තියෙනවා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මට අවසර දුන්නොත්, මම මැදිහත් වෙන්න කැමතියි...
ඔව්.
හැම දෙයක්ම හොඳයි, නමුත් ඔයා ඔයාගේ බඩ ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරනවා.
බඩ තල්ලු කිරීම.
ඔබේ පටිය ඉලක්කය දෙසට එල්ල කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ඒක නිවැරදි කළොත්...
වාව්, කොච්චර අපූරුද!
බඩ තල්ලු කිරීම.
ඔයා ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්න ආසයි වගේ.
ඔව්. මම කොහොම හරි කරනවා.
ඒකද ඔයා බදු කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා එක්ක ඔට්ටුවක් දැම්මේ?
ඔබ බදු පරීක්ෂණයකට භාජනය වෙමින් සිටියදී?
ඔයා හිතාමතාම පැරදුනාද, එයාට ගොඩක් සල්ලි දුන්නාද?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
Gadong Pharmaceutical හි CEO Kwak Sang Han.
අල්ලස් ගැනීම සහ අල්ලස් විරෝධී නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...
මම කළේ ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන එක විතරයි!
මම කියන්නේ ඔයා ලී ප්යොන් වූන්ග් එක්ක කාලය ගත කළොත් ඔයාට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් කියලා.
ලී ප්යොන් වූන්ග් ඔබව බදු කාර්යාලයේ ප්‍රධානියාටත් හඳුන්වා දුන්නා නේද?
හරිද?
ඔය දෙන්නා. ඔයාලා කවුරු වෙන්නද හිතන්නේ-
මම නීතිඥ කිම් ජියොන්ග් හෝ.
මම කිම් යූ රී.
අපි මෙහි සිටින්නේ අපට බැරෑරුම් සාකච්ඡාවක් පැවැත්විය යුතු නිසා ය.
දෝහාන් සමූහයේ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම සම්බන්ධයෙන්.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම?
හරි.
මෑතකදී මිලදී ගත් දෝහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි අමතර 3.2% කොටස්.
උසාවි තීන්දුව නිසා ඔබට ඡන්ද අයිතිය පාවිච්චි කරන්න අමාරුයි නේද?
ඉතිරි කොටස් හිමියන්ට පොරොන්දු වූ පරිදි හැසිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒක හරි යයිද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
හුදෙක් නිසා.
ඔයා කම්මැලි වෙනවා ඇති.
මගේ ඉලක්කය දෝහාන් සමූහය නොවේ.
ඒ ඔයා.
[2022 දෝහාන් සමූහයේ විශේෂ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම]
එබැවින්, ලී බියුන්ග් වූක් සභාපති ධුරයෙන් ඉවත් කිරීමේ යෝජනාව
දෝහාන් ඉදිකිරීම් සමාගමේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නද හදන්නේ?
ඒක ඇත්තටම ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
අපි ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔබ කළ යුතු සියල්ල දීමට සැලසුම් නොකරන්නේ නම්
ප්යොන් වූන්ග්, ඔයාගෙ අන්තිම දවස් හිරේ ගත කරන්න, ඊට පස්සේ අපි කියන දේ කරන්න.
සියල්ලට කළින්,
මේ වයසක මනුස්සයට ඇති තරම් සැලකිලිමත් වීම ගැන මම ඔයාට ස්තූති කරන්න කැමතියි.
නින්දිත අවසානයක් නොලැබීමට.
නමුත් මම, ලී බියුන්ග් වූක්,
කළමනාකරණයේ මගේ අසාර්ථකත්වයේ වගකීම භාර ගන්නම්,
ස්වාධීන වෘත්තීය කළමනාකරණ පද්ධතියක් ක්‍රියාත්මක කිරීම,
සහ මගේ තනතුරෙන් ඉවත් වන්න.
ඩොහාන් සමූහය විසින්
මෙතැන් සිට පවුලේ අනුප්‍රාප්තිය අනුගමනය නොකරන්න.
- මොකක්ද ඔයා කරන්නේ?
- මොකක්ද අවුල, යූ රි?
හේයි, හේයි! කිම් යූ රි!
- ඕහ්, ඕහ්! හේයි!
- ඕහ්, මගේ!
හේයි! ඒ මොකක්ද? ඕව්!
ඒ මොකක්ද! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ!
අපොයි! සමාවෙන්න.
ඔයා මට කාර් එකෙන් හැප්පුන කෙනාට ගොඩක් සමානයි.
පිස්සුද...
හොඳ වැඩක්!
හේයි!
හේයි! මම මොනවද කරන්න ඕන?
මේකට මම ඒවා ආපහු ගන්නේ කොහොමද?
මට සහනයක් දැනෙන පරිදි මම ඒවාට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
ඒ ගැන හිතන්න. ඒ ගැන හිතන්න!
හිතන්න! හිතන්න, අවජාතකයා! ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද?
සිතුවිලි නැද්ද?
හැමෝම, ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයාලා හැමෝම නියමෙට කළා.
මේක ගෙදර උඩ.
- වාව්, ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා, විනෝද වෙන්න.
අද ඔයා හරිම කූල්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ජියොන්ග් හෝ ඉපදුණාට පස්සේ මම කළේ ගෙදර දොරේ වැඩ විතරයි.
ඉතින් මට කවදාවත් ඇත්තටම ඒ වගේ තැනක හිටගන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා නැහැ.
මට ලී යොන් ජූ කියලා කතා කරලා ගොඩක් කල්.
කෙනෙකුගේ බිරිඳ හෝ මව ලෙස නොව.
අද, ඔයා ඇත්තටම... නියමයි.
දැන් ජනප්‍රිය ජනප්‍රිය වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් භාවිතා කරනවා නේද?
- හරි, අපි මුලින්ම යමු!
- එන්න අම්මේ!
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට බීලා ආවේ?
ඔයා එයාට චියර්ස් කියපු නිසා තමයි හියොන්ග්!
හේයි, කිම් යූ රි! මෙහෙට ඇවිත් තත්පරයකට වාඩි වෙන්න.
ඇයි, ඇයි?
ඉතින් ඔය දෙන්නා...
මොකක්ද... ඔය දෙන්න අතර මොකද වුණේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, මොකද වුණේ?
මම අහන්නේ ඔයා සහ කිම් ජියොන්ග් හෝ සමගි වුනාද නැද්ද කියලා.
දැනට, ඔබට එය තාවකාලික මිත්‍ර සම්බන්ධතාවයක් ලෙස සිතිය හැකිය.
මිත්‍රවරුනි, මගේ පාදය!
එය එසේ නම්, එය එසේ නොවේ නම්, එය එසේ නොවේ.
ඔව්, ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා නම් එයාට වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්න දෙන්න එපා.
ඔහු මේ සඳහා බොහෝ කාලයක් බලා සිටියා.
ඒ වගේ කෙනෙක් කොහෙන්ද ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන්? අවුරුදු 10කටත් වඩා ඔයාට කැමතිද-
ඇයි?
වසර 10කට වැඩි කාලයක්...
ඔයාලා අවුරුදු 10කටත් වැඩි කාලයක් යාළුවෝ! තව මොනවද ඔයාට ඕනේ?
- ඔව්, හරි.
- එයා තමයි ඒ කෙනා නම් ඔයා ඒකට යන්න.
ඒකයි මම කියන්නේ. අපි දිහා බලන්න.
ඔයගොල්ලෝ අතරමං වෙලා ඉන්නකොට, අපි මේ වගේ පොඩි මිනිහෙක් නිර්මාණය කළා.
ඔව්, යූ නා. ලස්සනයි නේද?
අපි ඇයව හැදුවා.
ඇත්තටම ඒක හරිම සරලයි...
ඔව්, ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා නම් එයාට වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්න දෙන්න එපා.
ඔහු මේ සඳහා බොහෝ කාලයක් බලා සිටියා.
ඉතින්... ඔයා මට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද?
ඇයි ඔයා මේක මගෙන් එකපාරටම අහන්නේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒක ඔයාට කවදාද?
හොඳයි, මට...
ඔයා මට කැමති කියලා කිව්වට පස්සේ තමයි ඒක වුණේ.
ඇයි?
නෑ, මම මේ නිකන් අහන්නේ.
යන්න කලින් පොඩ්ඩක් ඇතුලට එන්න.
ඔයා ඔයාගේ තැනට එනවා දැක්ක නිසා මට දැන් යන්න පුළුවන්.
අදට ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයාගේ පවුලට ඒක කරන එක ලේසි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
දැන් ඒක පළමු පියවර විතරයි.
- ඔයාට තේ එකක් ඕනද?
- ඔව්.
උණුසුම් තේ ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔව්, ඔව්. ඒක හොඳයි.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඔයා මාව පුදුම කළා...
ඒකට කමක් නැහැ.
- මම ඔයාව ඈත් කරන්න හැදුවේ නෑ...
- කමක් නෑ, යූ රී.
මම... ඔයත් එක්ක මෙහෙම ඉන්න එක ගැන කමක් නෑ.
මට ඕනේ ඔයාව රිද්දන්න එපා කියලා විතරයි...
නැත්නම් ඔබ පසුව මා වෙත පැමිණෙන විට වධ හිංසාවට ලක් වේ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්නම්, ඒක අවුරුද්දක් දෙකක් උනත්.
ඒ නිසා ඔයාට එන්න පුළුවන් වෙලාවට එන්න වෙලාව ගන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම ඉවසිලිවන්තයි කියලා.
මම ඉක්මනින් ඔබ වෙත යන්නම්.
[කථාංගය 11: ආරම්භයේ සිටම සැමවිටම ඔබමයි, ඔබ පමණයි]
[නීති කැෆේ]
කරුණාකර කිසිදු සීරීම් හෝ හානි සිදු නොවන්න.
හරි, හරි! ඒක මාරු කරන්න!
හේයි! ඒක සෙරමික්, ඒ නිසා... කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔහු අද්විතීය හැඟීමක් ඇති කරයි.
ඔහු ආචාරශීලීයි, මිනිස්සුන්ට හොඳින් සලකනවා.
මෙතන.
හෙලෝ සර්!
ඔයා යනවද?
දෙවන මහලේ පුරප්පාඩුව.
මම අද ඉඳන් ඒ ඉඩ පාවිච්චි කරන්න තීරණය කළා.
මේ වගේ හිස් තැනක් තිබුණා නම්,
එයාට මාව ඉක්මනට එක්කගෙන එන්න තිබුණා.
නීතිඥ කිම්, ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒ ඔහු මාසික කුලිය අඩු කරන්න කියලා නිතරම ඉල්ලන නිසා!
අනේ මන්දා, මට ඇත්තටම ඒ මිනිහා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක යනවද?
ඔයා මට කී පාරක් කියන්න දෙනවද?
දැනට, ඔයා යන ඕනෑම තැනක මාත් එක්ක යන්න.
ගිය වතාවේ ඒ විදියට ලී ප්යොන් වූන්ග්ව කුපිත කළාට පස්සේ,
අඩුම තරමේ මේ වගේ මිලක් ගෙවන්න වෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
නමුත් මෙය...
ඔයා කොහෙද යන්න හදන්නේ?
ඒක පෞද්ගලික කාරණයක් නම්, මම ඔයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්නම්.
අපි එකට බිව්වට පස්සේ මම උන්නිට කතා කරන්න තීරණය කළ උන්නි කෙනෙක් ඉන්නවා.
ආයෙත් තවත් උන්නි කෙනෙක්...
ගිය පාර උරුමයේ ප්‍රශ්නේ ගැන කිව්වෙත් ඒ කෙනාම තමයි නේද?
- මම ඔයාට කිව්වා සිහියෙන් ඉන්න කියලා.
- මොකක්ද?
ඔයා ඒ නඩුව භාරගන්න තීරණය කළාද?
මම ඔයාට කිව්වා උරුමය පිළිබඳ ගැටළු පිහි ප්‍රහාරවලට හේතු විය හැකියි කියලා!
හේයි, ඔයා පිස්සුද. තාත්තව බලාගත්තේ ඔයා විතරද?
සල්ලි නිසා ඔයා පිස්සු වැටිලා, පව්!
ඔයා නිසා...
ඔයා කිව්වේ මොන කාමර අංකය කියලද?
කාමර 15.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කොහෙද!
එයා හැම තැනම උන්නිස් හදනවා.
ඔයා හොඳින්ද, උන්නි?
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
අපි අන්තිම වතාවට තාත්තව යවන ගමන් මේක කරනවා,
ඒක මට ගොඩක් රිදෙනවා.
ගිලීමට තිත්ත වුවත්,
උරුමය පිළිබඳ ගැටළු සෑම විටම මේ ආකාරයටම පවතී.
නමුත් වාව්, මෙතන මල් වඩම් ගොඩක් තියෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මල් වඩම් ගත්තා ඒ
මෙතනින් එහාට.
[සාමයේ සැතපේවා]
මගේ උපන්දිනවලට තාත්තා මට මල් අරන් දුන්නා.
මගේ තාත්තට යන්න දෙන්න වෙලාව ආවම,
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මම කවදාවත් මගේ තාත්තාට මල් අරන් දීලා නැහැ කියලා මට තේරුණා.
ඉතින් ඒ නිසා...
මේ කුමක් ද?
මගේ තාත්තා මේක අන්තිමට මට දුන්නා.
නමුත් මට එහි තේරුම තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය.
එය කුමක් විය හැකිදැයි ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මම අහලා තියෙන විදියට,
මගේ පියාගේ නිවසේ සේප්පුවක් හමු වූ බව පෙනී ගියේය.
නමුත් එය විවෘත කරන්නේ කෙසේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
සහ කුමක් කළ යුතු දැයි සියල්ලන්ම දෙගිඩියාවෙන් සිටින බව පෙනේ.
[හුයි යෙොන්, හැමෝම මරණයට මුහුණ දෙනවා...]
"හුයි යොන්, හැමෝම මරණයට මුහුණ දෙනවා."
"සියලු කෙළවරවල එකතුව යොමු වන ස්ථානයේ මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි."
"මේ ලෝකේ මගේ අන්තිම සමුගැනීම වුණත්,"
"කුඹුර මැද මලක් තියෙනවා."
"කාලය ගෙවී යාමත් සමඟ දැවෙනවා නිල් අහසට ළඟා වෙනවා වගේ."
"කෙතෙහි, දිලිසෙන රන්වන් වැලි වලින් ආලෝකය."
"මගේ සිහිනෙන්වත් මම මේ ස්ථානය අමතක කරන්නේ කොහොමද?"
"මගේ හදවත රිදෙනවා."
මෙය කේතාංක පාඨයක් වගේ පේනවා.
අපි ඒක විකේතනය කළොත්, ඔයාට සේප්පුවට යන්න මුරපදය ලැබෙනවා,
එතන වොන් බිලියන 20ක් විතර තියෙනවද?
නමුත්... "මගේ සිහිනෙන්වත් මම මේ ස්ථානය අමතක කරන්නේ කෙසේද?"
මෙය ජියොන්ග් ජි යොන්ග් කවියාගේ කවියකින් උපුටා දැක්වීමක් නොවේද?
ඔහ්, ඔයා හරි. මට මතකයි, ජියොන්ග් ජි යොන්ග්.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඩොක්ටර්, ඔබ...
ඔයා ඒකට පුදුම වෙන්නේ ඇයි?
මේ සියලු පේළි අතීතයේ පාසල් පෙළපොත්වල තිබුණා.
එහෙනම්, මේ කතා කරන්නේ ඔහුගේ උපන් ගම ගැන නෙවෙයිද?
ඔහ්. මම හිතන්නේ ඔයා හරි!
ඉතින් මම ඔහුගේ උපන් ගම ගැනත් සිතමින් ඒ ගැන විමසුවෙමි.
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ එවැනි දර්ශනයක් නොමැති බවයි.
ඒක අතහැර දැමූ ඉඩමක්, ඒ නිසා කිසිම දෙයක් නැහැ.
"මල්," "පාසල් ගස," "අම්මා සහ නූනා," "සුවඳ විලවුන්," "සූරා"!
ඔයා මොකක්ද මේ එකපාරටම කියන්නේ?
මේ සියල්ල කවි මාතෘකා වේ. තවද සෑම පේළියක්ම කවියකින් ලබාගත් පේළියකි.
ඉතින්?
"හුයි යොන්, හැමෝම මරණයට මුහුණ දෙනවා."
"සියලු අන්තයන්ගේ එකතුව යොමු වන ස්ථානයේ මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි."
සියලු අන්තයන්ගේ එකතුව කියන විට...
මේ කවියන් මිය ගිය සියලු වසර එකතු කිරීමට අපි උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
"මල්" ලියූ කවියා වූ යි සැන්ග් මියගිය වර්ෂය... 1937 විය.
"පාසල් ගස" ලියූ කවියා වන යි යුක් සා 1944 දී මිය ගියේය.
කිම් සෝ වුල්ට නම් ඒ 1934 වසරයි.
ජියොන්ග් ජි යොං කවියාගේ මරණ වර්ෂය 1950 විය.
බේක් සුක් කවියාට නම්, ඒ 1996 වසරයි!
- අපි මේ සියල්ල එකතු කළහොත්...
- 8,641.
ඒක වැරදියි! ඒක 9,761 යි!
මම හරිම ළඟයි!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සියලු කවියන්ගේ මරණ වර්ෂය එකතු කළහොත්,
ඔබට අවසානයේ ඉලක්කම් 4 ක අංකයක් ලැබේ.
- ආ, ඇත්තටමද?
- ඔව්.
ඒක සේප්පුවට කෙලින්ම සම්බන්ධද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒක සේප්පුවේ දාලා බලන්න වෙනවා.
නමුත් මගේ තාත්තලා මට යන්න ඉඩ දෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ හැම අයියම...
ඒ හැමෝම මෙතන හරි!
අපි කාගෙ හරි ගෙදරකට ඇතුල් වෙනවාද?
තාක්ෂණිකව, මේක කඩාවැදීමක් නෙවෙයි.
උරුමය දැනට උරුමක්කාරයන්ගේ බෙදාගත් දේපළක් බැවින්,
කන්ග් හුයි යොන් අපට ආරාධනා කළ නිසා එය නීති විරෝධී නොවේ.
නමුත් හුයි යොන්ගෙ ඔප්පලා ඒක දැනගත්තොත් නිකම් ඉඳීවි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අද භූමදාන කරන දිනයයි,
ඒ නිසා අද එයාලට මෙහෙ එන්න බැරි වෙයි.
- අපි යමු.
- හරි!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අපි දෙන්නා මෙතන හිටගෙන සෝදිසියෙන් ඉන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
විනාඩි 5ක් ඇතුළත එලාම් එක නිවලා දැම්මේ නැත්නම් පොලිසිය යවන්නේ නැද්ද?
- ඒක ඇත්ත.
- ආයෙත් සේප්පුව කොහෙද?
දෙවන මහලේ අධ්‍යයනයේදී.
අපි යමු!
- ඩොක්ටර්!
- ඉක්මන් කරන්න, යන්න!
මට ආරංචි වුනා ඔයාට බිත්තියක් අරින්න ඕන කියලා?
බිත්තියද?
ඒක ඇරුනා.
9761, 9761!
ඒක වැරදි ඇයි?
මොන මගුලක්ද?
ඔව්, ඔයා කිව්වා වගේ අපි ඇතුලට නොයන එක හොඳයි, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඔව්, අපි ඇතුලට ගියොත් පිස්සුවෙන් වගේ දුක් විඳිනවා.
හ්‍යුංනිම්.
මේ වගේ ගෙදරක පස්සේ ජීවත් වෙන එක මගේ හීනයක්.
- මට හියුන්ග්නිම් ජියොන්ග් හෝ වගේ ගොඩනැගිල්ලක් අයිති කරගන්න ඕන වුණා, ඒත්-
- හේයි.
- මිදුලක් තියෙනවා-
- මම හිතන්නේ අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඔහ්! මගේ දුරකථනය...
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
හ්‍යුන්ග්, මගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද? ඉක්මන් කරලා ඒක හොයාගන්න!
- මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඒක ගත්තා!
- ස්***!
සමහරවිට ඔයා වැරදි අංක ඔබලා ඇති?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබ මුරපදය බොහෝ වාරයක් වැරදියට ඇතුළත් කළහොත් සාමාන්‍යයෙන් සේප්පුවක් දැඩි ලෙස අගුළු දමනවා නේද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මට මොනවද මගහැරුනේ...
- ඔව්, ජූන්?
- බීබී-බොස්, ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
- අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ!
- ඇයි?
ආරක්ෂක සමාගමේ කාර් එක මේ පැත්තට එනවා.
- අපි කුමක් කළ යුතුද?
- දැනටමත්?
ඉන්න.
මේක ඉලක්කම් පහේ කේතයක්ද?
කුමක් ද?
අපට යමක් මග හැරුණාද?
"හුයි යොන්, හැමෝම මරණයට මුහුණ දෙනවා."
"සියලු අන්තයන්ගේ එකතුව යොමු වන ස්ථානයේ මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි."
"මේ ලෝකේ මගේ අන්තිම සමුගැනීම වුණත්..."
මේකත් කවියක පේළියක් නේද?
ඒක බලන්න.
ඔව්, ඒක කවියක පේළියක්!
කවියෙකු වන යූ චි හ්වාන්ගේ "සතුට".
කවියෙකු වූ යූ චි හ්වාන් 1967 දී මිය ගියේය, එබැවින්...
11,728!
ඒක ඉලක්කම් පහක්!
මම ඒක ඔබන්නයි යන්නේ!
ඒක ඇරුනා!
මේ කුමක් ද?
තවත් පරිස්සමෙන් බලන්න! තව මොනවා හරි තියෙනවද?
හේයි, ජූන්, අපි ඒක විවෘත කළා.
බී-ලොක්කා! ඔයා දැන් එළියට එන්න ඕනේ! ඉක්මන් කරන්න!
ආරක්ෂක සමාගම් සේවකයින් ඇතුලට ගියා!
අපි වහාම යන්න ඕන!
මම ඔයාට කිව්වා, අපි හොඳින් ඉන්නවා!
හ්‍යුන්ග්, ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ!
ඔහු එහෙම කරන්නේ ඇයි?
පසුබැසීමේ මාර්ගය දැනටමත් අවහිර කර ඇත.
ඒක තමයි බේරෙන්න තියෙන එකම විදිහ.
- මම ඔයාට කිව්වා අපි මෙතන නීති විරෝධී ලෙස ඉන්නේ නැහැ කියලා.
- කට වහගන්න!
අපි යමු.
ඇයි ඔයාලා මෙහෙම කරන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාලට පිස්සුද?
මේ දෙවන මහල!
හ්‍යුන්ග්, මේක ෆිල්ම් නොයාර් කෙනෙක් වගේ සලකන එක නවත්තන්න!
නමුත් ඇය අපිට කිව්වා අපි අහුවෙන්න එපා කියලා!
අනේ මන්දා, මේක පිස්සුවක්.
හරි, මේකට පනින්න, හ්‍යුන්ග්නිම්!
ඔයා හිතනවද මේක වැඩ කරයි කියලා?
- අමතක කරන්න. මොනවා උනත්. ඉක්මන් කරන්න!
- කමක් නෑ.
මාව විශ්වාස කරන්න!
දැන් එයාලා එතන මොකද කරන්නේ? අනේ!
මට මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
අපිට එයාලට කියලා යන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා, අපිට එයාලට කියලා යන්න පුළුවන්.
අපි ඒ තරම් දුරකට යන්නේ ඇයි?
ඒක ඉවරයි.
ඔයා... මී මැස්සා!
මගේ අත් ටිකක් දාඩියෙන් තෙත් වෙලා වගේ...
හේයි, ඉක්මන් කරලා බහින්න.
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම...
- ඒක ලිස්සලා ගියා.
- මට තව තදින් අල්ලගන්න ඕන!
- හොඳයි.
ආදරණීය දෙවියනි, කරුණාකර මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඩොක්ටර්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම වායු ප්‍රතිරෝධය භාවිතා කරමින් මගේ වැටීම මන්දගාමී කිරීමට උත්සාහ කරමි.
මම දකියි...
ඉක්මන් කරලා නැගිටින්න!
යූ රී! හෙමින් පරිස්සමෙන් පනින්න, හරිද?
ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්! ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න!
අපි යමු!
"ඔයාගෙන් තණකොළ මල් සුවඳක් එනවා, ඒක මට විතරයි අඳුනගන්න පුළුවන්."
"මම යාපහුව බලකොටුවක් වගේ පොඩි වුණත්, ඩේලියා මලක් වගේ වැඩෙනවා"
"සවස අහස පුරා රතු හිරු බැස යෑම පැතිරෙයි,"
"කරුණාකර සිත් තැවුලට පත් නොවන්න හෝ ඕනෑවට වඩා දුක් නොවන්න."
තවත් කවියක්...
මම හිතුවේ මෙතන අඩුම තරමේ බිලියන 20ක් දිනා ගනීවි කියලා, නමුත් කවියක්-
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ තාත්තව යැව්වට පස්සේ...
මම මෙතරම් වෛරයෙන් සිටියේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අනුමාන කරනවා...
මට ඕන වුණේ...
මගේ තාත්තා මට ආදරය කළ බවට තහවුරු කිරීම
ඔහු මගේ සහෝදරයන්ට ආදරය කළ තරමටම.
ඒ නිසා තමයි මගේ තාත්තා මට යමක් ඉතුරු කරන්න හැදුවේ
මට ඇති.
ඇයි?
- අනේ මන්දා.
- ඇයි? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ කිව්වා වගේම, නඩු පවරන්නා,
ලියාපදිංචි නොකළ වාහන හසුරුවන සහ බෙදාහරින සෑම කුණු කසළ සමාගමකටම මම කතා කළා.
මම එනකොටත් ඒක මේ අවුලෙන් අවුලට පත්වෙලා තිබුණේ.
රියදුරු නීතිඥවරයාට එසේ කළ වහාම, ඔහු මෝටර් රථය කුඩු කර දැමුවේය.
මේ කොහෙද?
ඉතින් ඒ ගැන කිව්වොත්, මම දන්නවා ඒ මිනිහෙක් කියලා.
නමුත් මට ඊට වඩා දෙයක් මතක නැහැ.
ඒකත් රෑ බෝ වෙලා.
අපි ඒ රාත්‍රියේ සීසීටීවී දර්ශන බලමු.
අනේ මන්දා, ඒක හිස් කෑන් එකක් විතරයි.
මම මෙතන පාවෙලා ගිය දේවල් දැන් ගත්තේ, ඒවා පෙනුමට විතරයි.
ඔයාට මතක නෑ, සීසීටීවී හිස් නේද?
ඒක හරි.
නමුත් මේ මිනිහා ගෞරව නාම සම්පූර්ණයෙන්ම මඟ හරිනවා නේද?
ඔව්, ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි නේද?
එයා ඇමරිකානු විලාසිතාවක්.
ඔයා පිටරටක ඉගෙන ගත්තද?
එතකොට මට තේරෙයි.
ඔයා දන්නවද, මමත් සියැටල් වල නිදි නැතුව හිටියා.
මම යන අතරමගදී, ඇළ දිගේ බොහෝ මෝටර් රථ නවතා තිබෙනු මම දුටුවෙමි.
ඒ ඔක්කොම කුණු ගොඩට අයිතියි නේද?
හරි.
හරි. මෙච්චර කාර් ගොඩක් තියෙන නිසා, මතක තියාගන්න අමාරුයි.
ගිය සතියේ ආපු කාර් එක මොකක්ද නැත්නම් අයිතිකාරයා මොන වගේද කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
මට ඒ හැම එකක්ම මතක තියාගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
නමුත් ඔබ දන්නවා, එහෙම වෙන්න විදිහක් නැහැ
නගරය ඇළ ප්‍රදේශය කුණු කන්දක් කිරීමට අවසර දී ඇත.
- ඔයා කවදාහරි ඒ ගැන අහලා තියෙනවද?
- නෑ, මම අහලා නෑ.
33 වන වගන්තිය උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම මෙය වාර්තා කළහොත්
ගංගා පනතේ, බලපත්‍ර ගාස්තු එකතු කිරීම,
ඔබට විශාල දඬුවම් ප්‍රමාණයක් ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
ඒක කීයක් උනාද?
වාහනයකට වොන් මිලියන 30ක් ලැබුණාද?
වාහනයකට වොන් මිලියන තිහක්...
ඕහ්, ඒක ගෙවන්න ගොඩක් සල්ලි.
ඒ CCTV තාමත් හිස්ද?
සීසීටීවී එකේ. මම හිතන්නේ ඒකෙ ඒ රෑ වෙච්ච දේවල් පටිගත වෙලා ඇති.
මම හිතුවේ එහෙම වෙන්න ඇති කියලා.
ඒක ගේන්න.
එයා රෑ මැද ඇවිත් මට කාර් එක වහාම කුඩු කරන්න කිව්වා.
ඊට පස්සේ මම හිතන්නේ එයා රත් වෙලා ජැකට් එක ගැලෙව්වා.
ඔහුගේ අත පුරාම පච්ච කොටා තිබුණා...
අනේ!
මේ තරම් පච්ච ගොඩක් තියෙන නිසා, ටිකක් කකුල් වැඩ කරලා මට ඒක හොයාගන්න පුළුවන්.
CEO.
මම හිතන්නේ එයාලට වලිගය හම්බුනා.
හේයි!
අහම්බෙන්, අපිව අල්ලගත්තේ ජියොන්ග් හෝ ද?
මගේ කනගාටුව.
හේයි, එහෙනම්... අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
අපි ඉක්මනට ගිහින් ඒ අවජාතකයාට මොනවා හරි කරන්න ඕනේ...
එයා වැගිරුවොත්, ඒක ආපහු මට එයි.
හේයි, ජියොන්ග් හෝ මුලින්ම එයාව හොයාගත්තොත්...
අපිට ජියොන්ග් හෝ ගැනත් යමක් කරන්න වෙනවා...
ඔයා ඔක්කොම ඉවරයි.
- ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
[මට පමණක් හඳුනාගත හැකි ඔබෙන් තණකොළ මල් සුවඳක් හමයි...]
[යාපහුව බලකොටුවක් මෙන් කුඩා වූ පසු, ඩේලියා මලක් මෙන් වැඩෙන්න...]
[මල් පාත්තිය]
[රතු හිරු බැස යෑම සවස අහස පුරා පැතිරෙයි...]
[තෑගි - නා තේ ජූ විසිනි]
තෑග්ගක්...
මෙය කුමක් ද?
මට ඒක මඟදී හම්බුනා.
මේකට විතරක් කටවහගෙන ඉන්නෙ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඔයා කවදාවත් මෙහෙම කරලා නෑ. ඒකයි.
මම කිව්වා මම ඔයා එනකම් ඉන්නම් කියලා.
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම ඒ ගැන හිතුවා...
ඒ වගේම මට තේරුණා මම කවදාවත් ඔයාට මේ තරම් සාමාන්‍ය මල් අරන් දීලා නැහැ කියලා.
ස්තූතියි.
ඒක ලස්සනයි.
♫ ඔයා මාව හිනස්සවනවා ♫
ඒකට පුරුදු වෙන්න.
ඔයා ඒකට පුරුදු වෙන්න ඕන.
ඉස්සරහට මේක ගොඩක් වෙයි.
♫ මට මෙහෙම දැනෙනවා කියලා ඔයා දන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා ♫
ඔබ එතරම් බැරෑරුම් ලෙස සමාලෝචනය කළේ කුමක් ද?
මේ සටහනේ කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න මට හරිම කුතුහලයක් තිබුණා.
♫ මම මගේ හදවත යවනවා ♫
මල.
මල් යහනාව.
ඒ මල, ජියොන්ග් හෝ! මල්!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මල්?
මල් යහනක්! තෑග්ග!
මම කියන්නේ, අපි මේ මොහොතේම යන්න ඕන ඇයි?
මොකද මල් සඳහා සමය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා කියලා දැනගන්න!
මට තනියම යන්න තිබුණා.
මට නරකක් දැනෙනවා...
නමුත් ඒක අතහැර දැමූ ඉඩමක්.
ඇත්තටම එතන බලන්න දෙයක් නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ එතන යමක් තියෙනවා.
හොඳ කෑම බීම තියෙන තැන් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක හරි.
මට ආරංචි වුනා අර්තාපල් ඔන්ග්ෂිමි* සුප් එක එතන ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
(ග්නොචි වගේ)
මට හොඳ විචාර තියෙන හොඳ තැනක් හම්බුනා!
තරු 4.9.
- හරි! අපි යමු!
- අපි යමු!
මට බැරිස්ටාව මග හැරෙන්නේ ඇයි?
අද උපදේශන නැත.
මම හිතන්නේ නීතිඥතුමා අද නැහැ.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
නීතිඥ කිම් මට කිව්වා ඇය අලුතින් බැදපු කෝපි බෝංචි තියෙනවා කියලා.
ඔව්, අපි ළඟ ඒවා තියෙනවා.
අපිට කෝපි බෝංචි තියෙනවා.
එන්න. මම කියන්නේ, වාඩි වෙන්න.
මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
ඔව්.
එහි ගාණ කීය ද?
ඔබට ගෙවීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා මාව ගනුදෙනුකරුවෙක් විදියට සලකන්නේ නැත්නම්,
මට නරකක් දැනෙනවා, ආපහු මෙහෙට එන්න බෑ.
එතකොට 10,000ක් දිනුවාද?
කරුණාකර වොන් 20,000ක් ගන්න.
මට වොන් 20,000ක් ගන්න බෑ.
නෑ නෑ...
කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
මම ආපහු එන්නම්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න...
ඒක මෙතන.
"ඔයාගෙන් තණකොළ මල් සුවඳක් එනවා, ඒක මට විතරක් අඳුනගන්න පුළුවන්."
මම යාපහුව බලකොටුවක් වගේ පොඩි වුණත්, ඩේලියා මලක් වගේ වැඩුනත්,
රතු හිරු බැස යෑම සවස අහස පුරා පැතිරෙයි,
කරුණාකර සිත් තැවුලට පත් නොවන්න හෝ ඕනෑවට වඩා දුක් නොවන්න."
මගේ දුව...
මල් පාත්තිය.
මගේ තෑග්ග.
ඒවා සියල්ලම කවිවල පේළි විය.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තට මේක ඔයාට පෙන්නන්න ඇත්තටම ඕන වුණා, හුයි යොන්.
ඒක අතහැර දැමූ ඉඩමක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ එයාට ඕන වුණේ එයාට ගොඩක්ම ආදරේ කරපු ඉඩම ඔයාට දෙන්න.
♫ ඔබේ පිටුපසින් ඔබේ කුඩා නැමී ඇති උරහිස් මත මෘදු ලෙස මගේ අත තබමි ♫
♫ ඔව්, ඔයා දවස පුරාම විඳදරාගෙන අරගල කළා ♫
♫ ඔයාගේ බර හිතට මට පොඩ්ඩක් ඇතුල් වෙන්න දෙනවද ♫
♫ ඔයා රළු විදිහට පෙනුනත් කමක් නෑ ♫
♫ මෙයත් සමත් වනු ඇත ♫
♫ මාත් එක්ක ඇවිදින්න ♫
♫ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන හඬමු ♫
♫ මම දැන් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් ♫
♫ මම ඔබේ අත අල්ලා ගන්නම් ♫
එක, දෙක, තුන. මගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
♫ කාලයක් ගත වූ පසු ♫
යම් අවස්ථාවක සිට ආරම්භ වී,
මේ වගේ දෙයක් මම දකින හැම වෙලාවෙම, මගේ මතකයට එන පළමු කෙනා ඔයා වෙයි.
ඔයත් එහෙමද?
දෙයියනේ, මේ හදිස්සියේවත් ඔයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා මට කැමති කියලා මම දන්නවා, ඒත් මොකක්දෝ දෙයක් ගැලපෙන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
ඔයා මට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද කියලා මම දන්නේ නෑ.
එකයි දෙකයි තුනයි!
කවුද ඉන්නේ?
ඔබට ඡායාරූප ගැනීමට අවශ්‍ය නම් වොන් 1,000 ක් ගෙවිය යුතුය.
අහ්ජුම්මා!
මම මේක කොහෙද දැම්මේ...
මම ඒක ආරක්ෂිතව තියාගන්න උත්සාහ කළා...
මෙන්න ඒක. අයිගු...
ඔහ්, අහ්ජුම්මා ඉස්සර...
අපේ ගෙදර ජීවත් වුණා, අපේ ගෙදර වැඩවලට උදව් කළා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඇය මෙතන ජීවත් වෙයි කියලා.
ඒක හරිම බරයි වගේ.
ලොක්කා කිව්වා...
ඔයා ආවම මම ඒක ඔයාට දෙන්න ඕනේ, නැත්නම් එයා කිව්වා මට ඒක ගන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඔයා වෙලාවට ආවා.
මේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ලොක් කොම්බෝ එකවත් දන්නේ නැහැ.
මෙන්න. ඒකට කරන්න ඕන දේ කරන්න.
ඔයා හිතනවද වොන් බිලියන 20ක් ඇත්තටම මෙතන තියෙනවා කියලා?
ඇයි මගේ හදවත ගැහෙන්නේ, හ්‍යුන්ග්?
හේයි! කවුද මෙතනට වොන් බිලියන 20ක් දැම්මේ?
නමුත් ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මෙතනත් රහස් සංයෝජනයක් තියෙනවා.
එහෙනම්, ඒ අංකයම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඩේබක්!
ඔයාගේ තාත්තගෙන් ලැබුණු නියම තෑග්ග. අපි විවෘත කරමු-
හේයි, හේයි.
අපි ඔයා එනකම් එළියේ ඉන්නම්.
නැත.
ඔයා මාත් එක්ක මෙතනට ආවා.
- අපි ඒක එකට බලමු.
- 9761!
අංක... 11728.
011, 728.
011...
- 7...
- 728...
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
බලන්න, හියොන්ග්!
වොන් බිලියන 20ක් බ්‍රීෆ්කේස් එකක දාපු කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඒ බෑග් එක කලින්...
එය තිරස් අතට 35cm, සිරස් අතට 20cm සහ උසින් 10cm යැයි සිතමු.
එහි ධාරිතාව ලීටර් 7 කි.
රන් බාර් එකක පරිමාව ලීටර් 0.05 කි.
එවිට වර්තමාන වටිනාකම කිලෝග්‍රෑමයකට වොන් මිලියන 75 කි.
ඒක ආසන්න වශයෙන්... වොන් බිලියන 10.5ක්.
ඉතින් ඔබ උරුම බද්ද සලකා බලන විට, ඔබ මෙය සහ එය අඩු කළත්,
ඔබට ආසන්න වශයෙන් වොන් බිලියන 4.4 ක බදු ගෙවීමට සිදුවේ.
නමුත් ඒ වගේ මුදල් සාමාන්‍යයෙන්...
වාර්තා නොකළ වත්කමක් වීමට ඉඩ ඇත.
එසේ නම්, ඔබ බදු පැහැර හැරීම හෝ වාර්තා නොකළ ලාභය සඳහා මුදල් ගෙවිය යුතුය.
ඉතින් සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු ඒ ගැන වාර්තා කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි දැන් ඉන්නේ අපරාධ ස්ථානයක වෙන්න පුළුවන්, හද උණුසුම් කරන ස්ථානයක නෙවෙයි!
එහෙනම් දැන් මොකද කරන්නේ කියලා අපි තීරණය කළ යුතුයි.
අපි එක්කෝ රත්තරන් බාර් එකක් අරගෙන නිහඬව ඉන්න ඕනේ,
නැතහොත් ආදර්ශමත් පුරවැසියන් ලෙස අපගේ තත්ත්වය පවත්වා ගැනීම.
එහෙම නම්, මම අනිවාර්යයෙන්ම-
වොන් මිලියන 70කට මගේ හෘද සාක්ෂිය අතහරින්න ලැජ්ජාවක් නේද?
අපි රන් බාර් දෙකකට එකඟ විය යුතුද, එහෙනම්...
නැහැ, ඒකත් නෙවෙයි.
මල් පිට්ටනියේ මේ වගේ කතාවක් ඇති වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මල් යායක මෙතරම් ලෞකික වීම ගැන කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා කලබල වෙන්නේ?
ඔයාලා පොහොසත් නිසා වොන් බිලියන 10කට ඒත්තු ගැන්වෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
- නමුත් අපි එහෙම නැහැ.
- ඒක හරි.
මම වෙනස් ජීවිතයක් මවා ගන්නවා!
නීතිඥ.
1949 නොවැම්බර් 9 වන දින චන්ද්‍ර වර්ෂයේ උපත ලැබීය.
මම, කන්ග් ගයි යොං, මගේ කැමැත්ත සටහන් කරනවා.
පළමුවෙන්ම, මම කලින් මගේ පුතුන් සමඟ ලියූ කැමැත්ත පත්‍රය බලහත්කාරයෙන් කරන ලදී.
මෙම පටිගත කිරීම මට ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරය පිළිබිඹු කරන බව මම ප්‍රකාශ කිරීමට කැමතියි.
හුයි යෙොන්.
මගේ මරණය ළං වන විට, මට කනගාටු වන එකම දෙය තිබේ.
මම හැමදාම හිතුවේ ඔයා මලක් වගේ සියුම් කියලා.
ඉතින් ඔයාව දිරිමත් කරනවාට වඩා, මම හැම වෙලාවෙම කිව්වේ කිසිම දෙයක් කරන්න එපා කියලා.
නමුත් අවසානය දක්වා ඔබ මගේ පැත්තේ සිටිනු දැකීම
ඔබ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ශක්තිමත් සහ නිර්භීත බව මට වැටහෙනවා.
මගේ දුව, හුයි යෙොන්.
ඔබ මලක් නොව සාරවත් හා ඝන පසක් බව මට වැටහෙනවා.
මුල් සෙමින් වැඩීමට ඉඩ දුන්නොත්, ඔබට ඕනෑම මල් වගා කළ හැකිය.
ඒ නිසා කවදාවත් ඉක්මන් වෙන්න එපා.
පළමුවෙන්ම, මම කලින් මගේ පුතුන් සමඟ ලියූ කැමැත්ත පත්‍රය බලහත්කාරයෙන් කරන ලදී.
මෙම පටිගත කිරීම මට ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරය පිළිබිඹු කරන බව මම ප්‍රකාශ කිරීමට කැමතියි...
මේ වගේ පරීක්ෂකයෙකුගෙන් බලහත්කාරයෙන් කැමැත්ත පත්‍රයක් නිකුත් කළ අය උරුමයක් සඳහා නුසුදුසුයි.
ඒ නිසා ඔවුන්ට එක සතයක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයාගේ නංගි හරිම හොඳ කෙනෙක් නිසා,
ඇය උරුමය සමානව බෙදා ගැනීමට යෝජනා කළාය.
H-මෙය සමාන වන්නේ කෙසේද?
ඇයට දරුවන්වත් නැහැ!
ඒක තමයි මගේ අදහස!
ඔයාට ළමයි ඉන්නවා. ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්න ඕනද?
ඔබෙන් ඉගෙන ගෙන ඔබ මිය ගිය පසු ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ සටන් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ මිය ගිය විට ඉතිරි වන්නේ ණය සහ වත්කම් පමණක් නොවේ.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන විදිහේ ප්‍රතිරූපය අන්තිමටත් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි, ඔයා රත්තරන් වලට මොකද කරන්නේ...
මම නීතියට අනුව එය වාර්තා කර ඒ සඳහා බදු ගෙවන්නෙමි.
මට උදව් කළාට මට ඔයාලා හැමෝටම බරක් වෙන්න බෑ.
එය වොන් බිලියන 4.4 ක් වනු ඇත.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
හොඳයි...
ඔව්, නීතිඥතුමනි.
මගේ තාත්තා මාව රැකබලා ගත් නිසා ඒක මගේ සහෝදරයන්ට පිටිපස්සෙන් මට භාර දුන්නා.
මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන බවට වග බලා ගන්නම්.
අපි මාතෘකාවේ ඉන්න නිසා...
මට මේකෙන් ගාස්තුව ගෙවන්න පුළුවන්ද?
අර රත්තරන් මැඩියා දිහා බලන්න.
ඔයා දන්නවා ඒකට බදු ගෙවන්න වෙනවා කියලා, හරිද?
කවි පොතක්.
ලොක්කා.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මේ කාගේ පොතද?
- ඒක ඩොක්ටර් වූ ජින්ගේද?
- හරිද.
ජියොන්ග් හෝ හ්‍යුන්ග් කලින් ඒක කියවමින් හිටියා.
එයා දැන් කවි කියවනවද?
මම දැන් ගෙදර යන්නම්, එහෙනම්!
- සුභ රාත්‍රියක්, ලොක්කා!
- හමුවෙමු!
[සැමවිටම: ඔබ මෙහි සිටීම මට කැමතියි. ඔබ මෙහි සිටීම මට කැමතියි.]
[ඔබ සිනාසෙන විට මම කැමතියි, ඔබ සිනාසෙන්නේ නැති විට මම කැමතියි...]
[අප්රේල්, 2008 කිම් යූ රි]
ටා-ඩා!
මේ අවුරුද්දේ චෙරි මල.
මම ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා ඒක මෙතන අමරණීය කළා.
ඒක මල් පිපිලා මැරෙන්න ඕන. ඇයි ඒක එතන හිර කරන්නේ?
ඒක ලස්සන නිසා!
මට ඒක තියාගන්න ඕන වුණා.
මේ වගේ හැඟීම් ඔයාට තේරෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඒක මට දෙන්න.
මොකක්ද?
කවදා හරි මේ වගේ කඩයක් අරින එක මගේ හීනයක්.
ඔයා නීතිඥ විභාගයට පාඩම් කරනවා. කඩේ මොකටද?
මම නීතිඥයෙකු වූ විට,
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මේ වගේ උණුසුම් හා සුවපහසු කාර්යාලයක් විවෘත කරන්නම්.
කඩේ ඉඳන් එන ගමන් නැවතිලා ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන් තැනක්.
ඔයා සල්ලි හොයන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නේද?
මම මුලින්ම මුදල් උපයලා ඒක කරන්නම්.
ඉතින් ඔයා හොයපු සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරයිද?
මම ඒ සියල්ල සැලසුම් කළා.
මොන සැලැස්මක්ද?
මම ඒක ඔයා එක්ක කරන්නම්.
එතකොට සල්ලි හොයන හැටි ඔයාට තේරෙයි නේද?
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි.
ඔබ එය කිරීමට එකඟ වූවාද?
ඒක රඳා පවතින්නේ ඔයා හැසිරෙන විදිහ අනුව.
ඔයා එකඟ වුනා, හරිද?
♫ දිගු වැස්ස ගෙවී ගිය පසු... ♫
මේක තමයි තැන.
ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා නම් එයාට තවත් බලාගෙන ඉන්න දෙන්න එපා.
ඔහු බොහෝ වේලාවක් බලා සිටියේය.
ඉතින් කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා.
♫ ඔබේ මුහුණ ඔබට සැඟවිය නොහැකි විය ♫
♫ මම ගැඹුරට වැටෙනවා... ♫
මට ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාව ටික වෙලාවක් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාව මග හැරුනොත් මම මොකද කරන්නේ?
අපි ආලය කළ යුතුයි කියලා ඔයා කියන්නේ නැද්ද? අපි ආලය කළ යුතුයි.
♫ දිගු රාත්‍රිය පුරා ඇද හැළුණු වැස්ස මෙන් ♫
♫ හිරු උදාවේ හිම පතනය වගේ ♫
♫ මට ඔබේ හදවත ඇතුළට බලන්න තිබුණා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා ♫
කිම් ජියොන්ග් හෝ!
එයා කිව්වා ආච්චිව කලින් ගෙදර ඇරලවනවා කියලා.
ටැක්සි! ටැක්සි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
මට ඇති තරම් විනෝදයක් ලැබුණා.
මට ඒක මගහැරගෙන ඉන්න බෑ.
නවත් වන්න.
[විකෘති ආවේගශීලී සලබයා]
යූ රී කියන්නේ විනෝදකාමී කෙනෙක්.
මම කරපු වැරදි නිසා මට මගේ සෙනෙහස ප්‍රකාශ කරන්න බැරි වුණා, ඒත් ඇය හරිම හුරතල්.
ඇය මට මගේ පරණ ස්වභාවය මතක් කළා.
ඔයා දැන් යූ රීට ප්‍රශංසා කරනවද නැත්නම් පුරසාරම් දොඩනවද?
දෙකම.
[විකෘති ආවේගශීලී සලබයා]
ඉතින් ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඇයට තවත් ඉන්න දෙන්න එපා.
එහෙනම් ඇතුලට යන්න.
[ජනාධිපති ගිල්]
ඔව්, ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
මම එයාව හොයාගත්තා, නමුත් මේ අවජාතකයා මිනීමරුවෙක් කියලා ඔප්පු වෙලා තියෙනවා.
කුමක් ද?
මට වද දෙන දෙයක් තියෙනවා.
වින්දිතයා සිදුවන්නේ
දෝහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ගිණුම්කරණ අංශයේ සේවය කළ කෙනෙක්.
ඒක හරිම සෙවනැලියි.
ඒකෙන් චිත්‍රය සම්පූර්ණ වෙන්නේ නැද්ද?
කොහොමත්, අපි මේ අවජාතකයා අල්ලන තාක් කල්,
මිනීමැරීමට කුමන්ත්‍රණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපට ලී ප්යොන් වූන්ග් වරදකරු කළ හැකිය.
නමුත් මට ඔහුව සොයාගත නොහැක.
ඔහු ඇත්තටම කොහේ හරි තදින් සැඟවී සිටිනවා.
නඩු පවරන්නා, ඔබ සවන් දෙනවාද?
නඩු පවරන්නා?
මාර්ගය දැනට කාර්යබහුලයි.
III කිව්වා නේද අහුවෙන්න එපා කියලා?
මම කිව්වානේ අහුවුනොත් ඔයා තමයි වගකියන්න ඕන කියලා!
CEO...
සර්, අපි...
ඔයා දන්නවද, වෙන කෙනෙක් ඒක කරනකොට,
ඔයාට දේවල් සඟවා නැවත මරන්න වෙනවා.
මේ මොකක්ද? අනේ...
මේ පාර... ස්***...
හරියට කරන්න...
ඔව් සර්.
මට කණගාටුයි.
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම යවන තෑග්ගට ජියොන්ග් හෝ කැමති වෙයිද?
[පිස්සු ඉඩම් හිමියා]
කිම් ජියොන්ග් හෝ, ඔයා කොහෙද?
ඔයා කොහෙද?
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර ළඟ ඉන්නේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
මම ඔයාට කිව්වා ටික දවසක් තනියම ඉන්න එපා කියලා!
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න, මම කෑ ගහන්න හිතුවේ නෑ-
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට කැමති වුණු නිසා ඔයා මට කැමති වුණා කියලා.
ඒක බොරුවක් නේද?
- ඇයි ඔයා එකපාරටම-
- ඔයා මෝඩයෙක් වගේ.
ඔයා කොහොමද කෙනෙක්ට මෙච්චර කාලයක් කැමති වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ කවුද ඔයාට මොනවද කිව්වේ කියලා,
නමුත් පීඩනයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඒ වයසේ හැමෝටම තියෙන ආදරයක් වගේ-
ඔයා ආයෙත් බොරු කියනවා!
මට බොරු කියන එක නවත්තන්න, කිම් ජියොන්ග් හෝ.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මට දැන් ඔයාව අල්ලගන්න මැරෙනවා කියලා කියලා මම ඔයාට බරක් වෙන්න ඕනද?
ලී ප්යොන් වූන්ග් ප්‍රශ්නය එනකම් මට ඉවසිල්ලක් නෑ කියලා මම කියන්නද,
ඉතින් අපි සිපගෙන රාත්‍රිය ගත කළ යුතුද?
ඔබට එහෙම දැනෙනවා නම්, ඔබ එය පැවසිය යුතුයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
හැමදාම ඔයාමයි, ඔයා විතරයි හිටියේ.
♫ ආදරය මගේ පැත්තට එනවා ඇති ♫
♫ මගේ හදවත ඔබව සොයනවා ඇති කියලා මම හිතනවා ♫
♫ මම ඔබ ගැන සිතන විට ♫
♫ ඔබට සමාන වසන්තය මගේ හදවතට එයි ♫
♫ ශීත කාලය මැද වුවත් ♫
♫ වැස්සත් ආවොත් ♫
♫ සීතල සුළඟ හමන විට පවා ♫
♫ සැමවිටම ඔබ මා වෙනුවෙන් ♫
♫ දිලිසෙන තරු සමඟ අද රෑ ඔබව තදින් අල්ලාගෙන ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියන්නම් ♫
♫ ඔබ දිලිසෙන විට අද රෑ ඔබව තදින් අල්ලාගෙන ♫
♫ ඔයා මට ආදරෙයි කියලා කියනවද? ♫
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
ඔව්.
දැන් සියල්ල සමථයකට පත් වෙලා.
මම අද රෑ මෙතන ඉන්නම්.
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියන්නම් ♫
♫ ඔබ දිලිසෙන විට අද රෑ ඔබව තදින් අල්ලාගෙන ♫
♫ ඔයා මට ආදරෙයි කියලා කියනවද? ♫
♫ මම සදහටම ඔබ සමඟ සිටිමි ♫
♫ ඔබ දිලිසෙන විට අද රෑ ඔබව තදින් අල්ලාගෙන ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියන්නම් ♫
♫ මම ඔයාට කැමති වෙන්න ඕනේ, අනිත් හැමෝටම වඩා ♫
♫ මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමති වෙලා ♫
♫ සමහරවිට මම ඔයාට ආදරෙයි, ඊයේට වඩා අද ♫
[නීති කැෆේ]
අපි අපේ සම්බන්ධය ටික කාලෙකට රහසක් විදිහට තියාගමු.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මේ තරම් පැහැදිලිවම රහසිගත සම්බන්ධතාවයක ඉන්න කෙනෙක්.
- මම-
- නෑ! ඔයාට බෑ, ඔයාට බෑ!
කවුරුහරි ඇතුලට කඩා වැදුනා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම වැරැද්දක් කළ නිසා, මම නිසා...
මට බලය තිබුණා නම්, මම ඔයාට කොහේවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ, කිසිම දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඕන.
මම ඔයාව මගේ භාරකාරයා වෙනවට කැමති නෑ.
කවුද කාත් එක්කද හමුවෙන්නේ?
ඔයාලා මාව තනි කළොත්, මමත් ඔයාලා දෙන්නව තනි කරනවා.
ඇය කොහෙද? ඇය කොහෙද?
♫ වෙන කාටත් වඩා ♫
♫ මම ඔයාට කැමති වෙන්න ඕනේ ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥